Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Mi Reina Zorro=
=Episode 11=
=Episodio 11=
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
I've warned you time and time again.
Te lo he advertido una y otra vez.
But you never seem to have any remorse.
Pero nunca pareces tener remordimiento alguno.
You've crossed the line with your sister-in-law.
Has cruzado la línea con tu cuñada.
What you've done is beyond decency.
Lo que has hecho va más allá de la decencia.
Do you really think I can't deal with you?
¿De verdad crees que no puedo lidiar contigo?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
I never wanted things to come to this.
Nunca quise que las cosas llegaran a esto.
I've given you plenty of chances.
Te he dado muchas oportunidades.
But you keep making the same mistakes.
Pero sigues cometiendo los mismos errores.
You've truly let me down.
Realmente me has decepcionado.
I know this punishment won't change you.
Sé que este castigo no te cambiará.
But, I want you to remember how it feels.
Pero quiero que recuerdes cómo se siente.
You must be feeling
Debes estar sintiendo
a lot of pain.
mucho dolor
If you dare go near your sister-in-law again,
Si te atreves a acercarte a tu cuñada otra vez,
I won't hesitate to let her share your pain.
No dudaré en dejarle compartir tu dolor.
Your Majesty.
Su Majestad.
You have my word
Tienes mi palabra
that I'll never approach Her Highness again.
que nunca más me acercaré a Su Alteza.
That's my good brother.
Ese es mi buen hermano.
(Yue.)
(Yue.)
(To keep you safe,)
(Para mantenerte a salvo,)
(I can never let you find out)
(Nunca puedo dejar que lo descubras)
(that I am Yaya.)
(que yo soy Yaya.)
Your Lordship.
Su señoría.
Are you all right?
¿Estás bien?
Liusu.
Liusu.
Take good care of the Empress.
Cuida bien de la Emperatriz.
She's still weak.
Ella todavía está débil.
She needs time to recover.
Ella necesita tiempo para recuperarse.
But what about you, Your Lordship?
Pero ¿qué pasa con usted, Señoría?
I'll be fine.
Estaré bien.
Your Lordship.
Su señoría.
I don't understand.
No entiendo.
Why did your attitude toward her
¿Por qué tu actitud hacia ella?
change so suddenly?
¿cambiar tan repentinamente?
Just remember this.
Sólo recuerda esto.
She matters more than anything to me
Ella importa más que cualquier cosa para mí.
in this life.
en esta vida.
Understood, Your Lordship.
Entendido, Su Señoría.
From this day on,
A partir de este día,
she will also be
ella también será
the one I cherish the most.
El que más aprecio.
Keep her safe.
Mantenla a salvo
Do everything you can for her.
Haz todo lo que puedas por ella.
Don't let anyone hurt her.
No dejes que nadie le haga daño.
Rest assured, Your Lordship.
Tenga la seguridad, Señoría.
I'll remember that.
Lo recordaré.
That can't be right.
Eso no puede ser correcto
Last night,
Anoche,
I clearly...
Yo claramente...
Your Highness,
Su Alteza,
you're finally awake.
Finalmente estás despierto.
Wasn't I injured by Xiling Xuan last night?
¿No me lastimó Xiling Xuan anoche?
Why am I all healed now?
¿Por qué estoy completamente curado ahora?
It was His Lordship.
Era Su Señorío.
He used the blood from his wrist to save you.
Él usó la sangre de su muñeca para salvarte.
(Why would Xiling Xuan save me?)
(¿Por qué Xiling Xuan me salvaría?)
(Hasn't he always wanted me dead?)
(¿No ha querido siempre matarme?)
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
His Lordship is...
Su Señoría es...
You shouldn't go looking for him.
No deberías ir a buscarlo.
How could I not?
¿Cómo podría no hacerlo?
That vile demon hurt so many people last night.
Ese vil demonio lastimó a mucha gente anoche.
I have to find him.
Tengo que encontrarlo.
Your Highness.
Su Alteza.
His Lordship isn't a demon.
Su Señoría no es un demonio.
Liusu.
Liusu.
Wasn't he the one who murdered your family?
¿No fue él quien asesinó a tu familia?
Do you not want me to avenge your family?
¿No quieres que vengue a tu familia?
Your Highness,
Su Alteza,
I...
I...
I only wish what's best for you.
Sólo deseo lo mejor para ti.
And for His Lordship too.
Y por Su Señorío también.
Please don't go to him.
Por favor no vayas con él.
Liusu, get up.
Liusu, levántate.
Sit down.
Sentarse.
Liusu,
Liusu,
you're a good girl.
Eres una buena chica.
But I really don't get it.
Pero realmente no lo entiendo.
Why would you still serve him?
¿Por qué seguirías sirviéndole?
So, you already knew.
Entonces ya lo sabías.
I saw through
Vi a través de
your little tricks.
Tus pequeños trucos.
I grew up with His Lordship since we were little.
Crecí con Su Señorío desde que éramos pequeños.
He's gentle by nature.
Él es gentil por naturaleza.
He's no demon.
Él no es un demonio.
But he's hurt so many people.
Pero ha lastimado a mucha gente.
His Lordship has been ill since he was a boy.
Su Señoría ha estado enfermo desde que era niño.
Sometimes he loses control for no apparent reason.
A veces pierde el control sin razón aparente.
During those times,
En aquellos tiempos,
he's done things he shouldn't have.
Ha hecho cosas que no debía haber hecho.
But it was never his intent.
Pero nunca fue su intención.
He told you all that, didn't he?
Te lo contó todo, ¿no?
Your Highness.
Su Alteza.
Please believe me.
Por favor créeme.
He's not what you think he is.
Él no es lo que piensas que es.
I know exactly what kind of person he is.
Sé exactamente qué tipo de persona es.
Better than you ever could.
Mejor de lo que jamás podrías.
Your Lordship.
Su señoría.
It's me.
Soy yo.
Liusu told me
Liusu me dijo
that you saved me last night.
Que me salvaste anoche.
So I came to express my gratitude.
Así que vine a expresar mi gratitud.
There's no need for that.
No hay necesidad de eso.
Please, go back.
Por favor, regresa.
Why won't you even let me see you?
¿Por qué ni siquiera me dejas verte?
If you dare go near your sister-in-law again,
Si te atreves a acercarte a tu cuñada otra vez,
I won't hesitate to let her share your pain.
No dudaré en dejarle compartir tu dolor.
Your Highness.
Su Alteza.
You and I are bound by family ties.
Tú y yo estamos unidos por lazos familiares.
You should go back.
Deberías regresar.
But you saved me.
Pero me salvaste.
I can't just leave without thanking you properly.
No puedo irme sin agradecerte como corresponde.
(Yue.)
(Yue.)
(I'm sorry.)
(Lo lamento.)
(I can't see you again.)
(No puedo volver a verte.)
(Why won't he see me all of a sudden?)
¿Por qué de repente no me ve?
(If this keeps up,)
(Si esto continúa,)
(how can I kiss him?)
(¿Cómo puedo besarlo?)
You hurt some people last night.
Anoche lastimaste a algunas personas.
No one can treat them now.
Nadie puede tratarlos ahora.
They're waiting outside the city.
Están esperando fuera de la ciudad.
If you really think all this
Si realmente piensas todo esto
has nothing to do with you,
No tiene nada que ver contigo,
then stay locked in this room forever.
Entonces quédate encerrado en esta habitación para siempre.
Look.
Mirar.
The scar's gone.
La cicatriz desapareció.
He's like a living divine.
Es como un dios viviente.
Our savior!
¡Nuestro salvador!
You saved our lives!
¡Nos salvaste la vida!
Thank you, kind spirit.
Gracias, espíritu amable.
You saved our whole village.
Salvaste nuestro pueblo entero.
Thank you, heavenly one.
Gracias, celestial.
Please wait, divine one.
Por favor, espera, divina.
Thank you for helping us.
Gracias por ayudarnos.
There are still children who need treatment.
Todavía hay niños que necesitan tratamiento.
Would you come with me to help them?
¿Vendrías conmigo a ayudarlos?
Lead the way.
Liderar el camino.
You've saved so many people today.
Has salvado a mucha gente hoy.
Looks like Liusu was right.
Parece que Liusu tenía razón.
Your Lordship truly has a kind heart.
Su Señoría realmente tiene un buen corazón.
So, you already knew it was me.
Así que ya sabías que era yo.
Isn't this place beautiful?
¿No es hermoso este lugar?
It is.
Es.
Why did Your Highness bring me here?
¿Por qué Su Alteza me trajo aquí?
Well, you refused to see me.
Bueno, te negaste a verme.
I just want to ask.
Sólo quiero preguntar.
Why did you save me last night?
¿Por qué me salvaste anoche?
The wounded are healed now.
Los heridos ahora están curados.
I should be going.
Debería irme.
Don't tell me you saved me
No me digas que me salvaste
because you like me.
Porque te gusto.
Yue.
Yue.
Why do you always like playing with me?
¿Por qué siempre te gusta jugar conmigo?
Because you're fun.
Porque eres divertido
That's not it.
Eso no es todo.
You like me, don't you?
Me gustas ¿no?
Silly boy.
Chico tonto.
You do like me.
Yo te gusto.
When I grow up, I'm going to marry you.
Cuando crezca, me casaré contigo.
We'll talk about that when you've actually grown up.
Hablaremos de eso cuando realmente seas mayor.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
¿???El mundo mortal cambia como nubes a la deriva???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
¿¿Tantos rencores enterrados en lo profundo del corazón???
♪One sword startles the soul♪
¿???Una espada sobresalta el alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
¿???El amor obsesivo y el odio llenan el cielo y la tierra???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Una sola mirada hacia atrás, y todo se convierte en vacío???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
¿???Sólo el viento y la nieve acompañan la sombra del zorro???
♪Life and death apart♪
¿¿Vida y muerte aparte???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???El alma llora sangre, el corazón se vuelve hierro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noche las luces se apagan, mañana las sombras se desvanecen???
♪Blood dyes the vast sky red♪
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
¿???Solo bailar contigo por un momento fugaz???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Las nubes de los sueños no conocen el frío del viajero???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
¿???En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido???
♪One sword startles the soul♪
¿???Una espada sobresalta el alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
¿???El amor obsesivo y el odio llenan el cielo y la tierra???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Reencontrarse en el mundo se siente sin orillas???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
¿Sólo un pequeño barco navega por cielos helados?
♪Life and death apart♪
¿¿Vida y muerte aparte???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???El alma llora sangre, el corazón se vuelve hierro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noche las luces se apagan, mañana las sombras se desvanecen???
♪Blood dyes the vast sky red♪
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
¿???Solo bailar contigo por un momento fugaz???